Przy przejściach do ekranu z logiką trzeba jakoś zaznaczyć z którego ekranu się przyszło -
potrzebne do późniejszego powrotu np. w planie treningowym 
(tutaj też przekazanie powrotne które ćwiczenie się wykonało żeby zaznaczyć to 
jakoś na ekranie(np. kolor tła) podobnie w zadanych ćwiczeniach)



ćwiczenia:
przysiady - akcelerometr(tak jak w przykładowej aplikacji shake) - urządzenie do kieszenie(trudniej wykryć ruch) lub do rąk - łatwiej przy zmianie położenia
Próba na aplikacji z tutoriala wygląda obiecująco.

pąpki - proximity sensor, telefon przed twarz przy zbliżeniu nabicie powtórzenia(sprawdzić czy w praktyce ma sens)

skakanka/pajacyki - trzeba by spróbować urzyć krokomierza skonfigurowanego pod skoki.

Podciąganie na krawędzi stołu - proximity jak w pąpce tylko urządzenie pod głową.

Unoszenie pleców i nóg w leżeniu na brzuchu - proximity jak w pąpce.

podciągnięcia na drązku - akcelerometr jak w przysiadach.


Sensory:
Spróbować połączyć działanie akcelerometra i "kompasu" w celu lepszego pomiaru. Żyroskop mało spotykany(czyt. nie mam w telefonie) więc można raczej odpuścić.
Czujnik zbliżeniowy, jeśli tylko będzie łapał do ~15-20 cm, powinien się sprawdzić w większości ćwiczeń. (Łapie 5 cm max. mało dobrze)



