Przy przejściach do ekranu z logiką trzeba jakoś zaznaczyć z którego ekranu się przyszło -
potrzebne do późniejszego powrotu np. w planie treningowym 
(tutaj też przekazanie powrotne które ćwiczenie się wykonało żeby zaznaczyć to 
jakoś na ekranie(np. kolor tła) podobnie w zadanych ćwiczeniach)

Gdy kończy się seria to wstrzymanie licznika czasu cwiczenia i licznik czasu przerwy ze wstrzymaniem działania czujników.

ćwiczenia:
przysiady - akcelerometr(tak jak w przykładowej aplikacji shake) - urządzenie do kieszenie(trudniej wykryć ruch) lub do rąk - łatwiej przy zmianie położenia
Próba na aplikacji z tutoriala wygląda obiecująco.
porobione
pąpki - proximity sensor, telefon przed twarz przy zbliżeniu nabicie powtórzenia(sprawdzić czy w praktyce ma sens) - max 5 cm oddalenie wykryte, 
	można użyć jeśli użytkownik miałby dotykać twarzą/ klatką o ziemię 
porobione

Podciąganie na krawędzi stołu - proximity jak w pąpce tylko urządzenie pod głową.
porobione

Unoszenie pleców i nóg w leżeniu na brzuchu - proximity jak w pąpce. - podobnie jak w pąpce, użytkownik musi zbliżyć rękę na 5 cm do urządzenia.
porobione

podciągnięcia na drązku - akcelerometr jak w przysiadach.
porobione

bieganie - tracker ruchu uzytkownika, mierzenie dystansu i czasu co pozwoli opbliczyć średnią prędkość.

skakanka/pajacyki - trzeba by spróbować urzyć krokomierza skonfigurowanego pod skoki. - nie ma krokomierza w telefonie - zobaczyć jak działa z akcelerometrem

Sensory:
Spróbować połączyć działanie akcelerometra i "kompasu" w celu lepszego pomiaru - problematyczne bo sporo matematyki co może opóźnić działanie oraz większość 
	przykładów w internecie korzysta z żyroskopu, którego nie mam. 
GPS - zobaczyć jak sprawdza się kod z tutorialu.
Żyroskop mało spotykany(czyt. nie mam w telefonie) więc można raczej odpuścić.
Czujnik zbliżeniowy, jeśli tylko będzie łapał do ~15-20 cm, powinien się sprawdzić w większości ćwiczeń. (Łapie 5 cm max. mało dobrze)
Czujnik magnetyczny raczej się nie sprawdzi.








